世界中の視聴者のみなさん
あなたがどこにいようとも、
観るために使用している媒体が何であれ、
闇の中にいる方々は、イエスを聞いてください。
「イエスの御名によって、出て行け！」
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたが置かれている状況とすべての試練は、
闇です。
闇の中にいる方々は、イエスを聞いてください。
「イエスの御名によって、出て行け！」
囚われている方々よ。
「イエスの御名によって、自由になれ！」
自由になれ！
あなたがどのような状況に置かれていようとも、
病気から自由になり、健康になれ。
イエスの御名によって！
病気になっている方々よ。
「癒されよ！」
虐待されている方々よ。
「解放されよ！」
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
神が共におられれば、すべての事が可能です。
イエスが癒す事ができない病気は、
決してありません。
イエスが治す事ができない疾病は、
イエスが耐えられない重荷は、
決してありません。
自由になれ、イエスの御名によって！
あなたが自由である事が聞こえます！
あなたは救われます。
イエスの御名によって！
あなたは自由です。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
感謝します、イエス様！
喜んでください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
喜んでください！
TT：Mel Flowers 07/07/2018
RV ROBERT BEGIER 08/07/2018